Repository: Ultimaker2019/Cura
Catalog: resources/locale/*/LC_MESSAGES/Cura.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Different options that help in preventing corners from lifting due to warping. Brim adds a single layer thick flat area around your object which is easy to cut off afterwards, and it is the recommended option. Raft adds a thick raster below the object and a thin interface between this and your object. (Note that enabling the brim or raft disables the skirt)
zh_cn: 不同的选项来説明你防止打印物体翘边. "Brim" 会在打印物体周边底层增加一个狠厚的底层，便于物体剥离. "Raft" 增加一个狠厚的底层同时会增加一个很薄的上层. (注意打开"Brim"或"Raft"会关闭"Skirt")
zh_tw: 不同的選項協助處理由於變形而導致的翹邊. "Brim" 只是在妳的物體周邊增加壹層厚厚的底座便於以後的去除，建議使用這個選項。 "Raft"是在物體下方增加壹個厚的柵欄還有在這裏和物體中間增加壹個薄的接觸面。 (註意用"Brim"或"Raft"會使"Skirt"失效)

source: Support dual extrusion
zh_cn: 双喷头支撑
zh_tw: 雙噴頭支撐

source: Which extruder to use for support material, for break-away support you can use both extruders. But if one of the materials is more expensive then the other you could select an extruder to use for support material. This causes more extruder switches. You can also use the 2nd extruder for soluble support materials.
zh_cn: 哪个喷嘴用来打印支撑，对于直接剥离的，任意喷嘴都可以 但是如果某个材料比较贵重,你可以选择另外一个用来用作支撑,这会导致更多的喷头切换 你还可以用第二喷嘴来打印水溶性支撑
zh_tw: 哪個噴嘴用來列印支撐，對於直接剝離的，任意噴嘴都可以 但是如果某個材料比較貴重,妳可以選擇另外壹個用來用作支撐,這會導致更多的噴頭切換 妳還可以用第二噴嘴來列印水溶性支撐

source: Dual extrusion
zh_cn: 双喷嘴
zh_tw: 雙噴嘴

source: Wipe&prime tower
zh_cn: 喷嘴擦拭塔
zh_tw: 噴嘴擦拭塔

source: Wipe&prime tower volume per layer (mm3)
zh_cn: 喷嘴擦拭塔每层体积(mm3)
zh_tw: 噴嘴擦拭塔每層體積(mm3)

source: Ooze shield
zh_cn: 溢出保护
zh_tw: 溢出保護

source: The ooze shield is a 1 line thick shell around the object which stands a few mm from the object. This shield catches any oozing from the unused nozzle in dual-extrusion.
zh_cn: 溢出保护是一条几毫米的厚壁 这个壁在双喷头打印的时候抓去那些无用的漏液
zh_tw: 溢出保護是壹條幾毫米的厚壁 這個壁在雙噴頭列印的時候抓去那些無用的漏液

source: Filament
zh_cn: 耗材
zh_tw: 耗材

source: Diameter (mm)
zh_cn: 直径(mm)
zh_tw: 直徑(mm)

source: Diameter of your filament, as accurately as possible. If you cannot measure this value you will have to calibrate it, a higher number means less extrusion, a smaller number generates more extrusion.
zh_cn: 耗材的直径,请尽量精确 如果你不能确定这个数值,那么你可能需要一些调校,更低的数值会有更多的料挤出,而更高的数值会有更少的料挤出
zh_tw: 耗材的直徑,請盡量精確 如果妳不能確定這個數值,那麽妳可能需要壹些調校,更低的數值會有更多的料擠出,而更高的數值會有更少的料擠出

source: Diameter2 (mm)
zh_cn: 直径2 (mm)
zh_tw: 直徑2 (mm)

source: Diameter of your filament for the 2nd nozzle. Use 0 to use the same diameter as for nozzle 1.
zh_cn: 2号打印头的耗材的直径,请尽量精确 如果你不能确定这个数值,那么你可能需要一些调校,更低的数值会有更多的料挤出,而更高的数值会有更少的料挤出如果和1号打印头一样,请设置成0
zh_tw: 2號列印頭的耗材的直徑,請盡量精確 如果妳不能確定這個數值,那麽妳可能需要壹些調校,更低的數值會有更多的料擠出,而更高的數值會有更少的料擠出如果和1號列印頭壹樣,請設置成0

source: Diameter3 (mm)
zh_cn: 直径3 (mm)
zh_tw: 直徑3 (mm)

source: Diameter of your filament for the 3th nozzle. Use 0 to use the same diameter as for nozzle 1.
zh_cn: 3号打印头的耗材的直径,请尽量精确 如果你不能确定这个数值,那么你可能需要一些调校,更低的数值会有更多的料挤出,而更高的数值会有更少的料挤出如果和1号打印头一样,请设置成0
zh_tw: 3號列印頭的耗材的直徑,請盡量精確 如果妳不能確定這個數值,那麽妳可能需要壹些調校,更低的數值會有更多的料擠出,而更高的數值會有更少的料擠出如果和1號列印頭壹樣,請設置成0

source: Diameter4 (mm)
zh_cn: 直径4 (mm)
zh_tw: 直徑4 (mm)

source: Diameter of your filament for the 4th nozzle. Use 0 to use the same diameter as for nozzle 1.
zh_cn: 4号打印头的耗材的直径,请尽量精确 如果你不能确定这个数值,那么你可能需要一些调校,更低的数值会有更多的料挤出,而更高的数值会有更少的料挤出如果和1号打印头一样,请设置成0
zh_tw: 4號列印頭的耗材的直徑,請盡量精確 如果妳不能確定這個數值,那麽妳可能需要壹些調校,更低的數值會有更多的料擠出,而更高的數值會有更少的料擠出如果和1號列印頭壹樣,請設置成0

source: Diameter5 (mm)
zh_cn: 直径(mm)

source: Diameter of your filament for the 5th nozzle. Use 0 to use the same diameter as for nozzle 1.
zh_cn: 3号打印头的耗材的直径,请尽量精确 如果你不能确定这个数值,那么你可能需要一些调校,更低的数值会有更多的料挤出,而更高的数值会有更少的料挤出如果和1号打印头一样,请设置成0

source: Overlap
zh_cn: 分层

source: Print Mode
zh_cn: 打印模式

source: Fixed Proportion
zh_cn: 固定比例

source: Print Setting Mode
zh_cn: 打印设置模式

source: Mix Type
zh_cn: 混色类型

source: ColorMixType: 1��Gradient 2��Fixed Proportion
zh_cn: 混色模式有以下类型: 1、混色渐变模式 2、混色固定比例模式

source: Gradient Color A
zh_cn: 渐变配置A

source: Gradient Color B
zh_cn: 渐变配置B

source: Fixed Proportion Color A
zh_cn: 右边固定比例（范围0到100）

source: Fixed Proportion ColorA, Fixed Proportion ColorB equals 100 minus Fixed Proportion ColorA
zh_cn: 设置右边固定比例后，左边的固定比例等于100减去右边固定比例

source: Fixed Proportion Color B
zh_cn: 左边固定比例（范围0到100）

source: Fixed Proportion ColorB, Fixed Proportion ColorA equals 100 minus Fixed Proportion ColorB
zh_cn: 设置左边固定比例后，右边的固定比例等于100减去左边固定比例

source: Overlap Count
zh_cn: 分层数量

source: Flow (%)
zh_cn: 流量(%)
zh_tw: 流量(%)

source: Flow compensation, the amount of material extruded is multiplied by this value
zh_cn: 流量补偿,最终挤出速度会乘上这个值
zh_tw: 流量補償,最終擠出速度會乘上這個值

source: Speed (mm/s)
zh_cn: 反转速度(mm/s)
zh_tw: 反轉速度(mm/s)

source: Speed at which the filament is retracted, a higher retraction speed works better. But a very high retraction speed can lead to filament grinding.
zh_cn: 反转的速度,较高的速度工作起来更好,不过速度太高可能会导致卡料
zh_tw: 反轉的速度,較高的速度工作起來更好,不過速度太高可能會導致卡料

source: Distance (mm)
zh_cn: 反转长度(mm/s)
zh_tw: 反轉長度(mm)

source: Amount of retraction, set at 0 for no retraction at all. A value of 4.5mm seems to generate good results.
zh_cn: 回抽的数量,0为不使用回抽,一般4.5mm会有比较好的效果
zh_tw: 回抽的數量,0為不使用回抽,壹般4.5mm會有比較好的效果

source: Dual extrusion switch amount (mm)
zh_cn: 双喷头切换回抽量 (mm)
zh_tw: 雙噴頭切換回抽量 (mm)

source: Amount of retraction when switching nozzle with dual-extrusion, set at 0 for no retraction at all. A value of 16.0mm seems to generate good results.
zh_cn: 双喷头切换时回抽的量,0为不回抽,16mm的效果比较不错(依机器而定)
zh_tw: 雙噴頭切換時回抽的量,0為不回抽,16mm的效果比較不錯(依機器而定)

source: Minimum travel (mm)
zh_cn: 最小移动距离 (mm)
zh_tw: 最小移動距離 (mm)

source: Minimum amount of travel needed for a retraction to happen at all. To make sure you do not get a lot of retractions in a small area.
zh_cn: 回抽使用的最小的移动间隔,用来防止在一个很小的范围内不停的使用回抽
zh_tw: 回抽使用的最小的移動間隔,用來防止在壹個很小的範圍內不停的使用回抽

source: Enable combing
zh_cn: 允许combing
zh_tw: 允許combing

source: Combing is the act of avoiding holes in the print for the head to travel over. If combing is 'Off' the printer head moves straight from the start point to the end point and it will always retract. If 'All', enable combing on all surfaces. If 'No Skin', enable combing on all except skin surfaces.
zh_cn: Combing是用来防止当喷头非打印移动时候导致打印漏洞,如果不启用Combing.喷头非打印移动的时候一般会回抽

source: Minimal extrusion before retracting (mm)
zh_cn: 回抽前最小挤出量 (mm)
zh_tw: 回抽前最小擠出量 (mm)

source: The minimal amount of extrusion that needs to be done before retracting again if a retraction needs to happen before this minimal is reached the retraction is ignored. This avoids retracting a lot on the same piece of filament which flattens the filament and causes grinding issues.
zh_cn: 最小挤出量一般使用在回抽需要反复发生的时候 它可以避免那些频繁回抽导致的耗材挖坑现象
zh_tw: 最小擠出量壹般使用在回抽需要反復發生的時候 它可以避免那些頻繁回抽導致的耗材挖坑現象

source: Z hop when retracting (mm)
zh_cn: 回抽时Z跳动 (mm)
zh_tw: 回抽時Z跳動 (mm)

source: When a retraction is done, the head is lifted by this amount to travel over the print. A value of 0.075 works well. This feature has a lot of positive effect on delta towers.
zh_cn: 当反抽的时候，顶部翘起超过打印的总额，0.075的数值能工作得更好。 这个功能在三角塔结构能让效果更好
zh_tw: 當反抽的時候，頂部翹起超過列印的總額，0.075的數值能工作得更好。 這個功能在三角塔結構能讓效果更好

source: Initial layer thickness (mm)
zh_cn: 初始层高度(mm)
zh_tw: 初始層高度(mm)

source: Layer thickness of the bottom layer. A thicker bottom layer makes sticking to the bed easier. Set to 0.0 to have the bottom layer thickness the same as the other layers.
zh_cn: 底层的厚度,一个更厚的厚度可以使底层粘的更牢,设置成0.0如果使用的是和其他层一样的厚度
zh_tw: 底層的厚度,壹個更厚的厚度可以使底層粘的更牢,設置成0.0如果使用的是和其他層壹樣的厚度

source: Initial layer line width (%)
zh_cn: 初始层线宽比例 (%)
zh_tw: 初始層線寬比例 (%)

source: Cut off object bottom (mm)
zh_cn: 切除底部(mm)
zh_tw: 切除底部(mm)

source: Sinks the object into the platform, this can be used for objects that do not have a flat bottom and thus create a too small first layer.
zh_cn: 让物体下层的平台中,一般用于那些底面不平,和平台接触面很小的物体
zh_tw: 讓物體下層的平臺中,壹般用於那些底面不平,和平臺接觸面很小的物體

source: Dual extrusion overlap (mm)
zh_cn: 双头重叠(mm)
zh_tw: 雙頭重疊(mm)

source: Add a certain amount of overlapping extrusion on dual-extrusion prints. This bonds the different colors together.
zh_cn: 双头打印的时候添加一定的重复挤压量，这会使得两种颜色能更好的结合在一起。
zh_tw: 雙頭列印的時候添加壹定的重復擠壓量，這會使得兩種顏色能更好的結合在壹起。

source: Speed
zh_cn: 速度
zh_tw: 速度

source: Travel speed (mm/s)
zh_cn: 移动速度(mm/s)
zh_tw: 移動速度(mm/s)

source: Speed at which travel moves are done, a well built Ultimaker can reach speeds of 250mm/s. But some machines might miss steps then.
zh_cn: 打印时的移动速度,质量好的机器速度可以达到250mm/s,但是有些机器可能会丢步
zh_tw: 列印時的移動速度,質量好的機器速度可以達到250mm/s,但是有些機器可能會丟步

source: Bottom layer speed (mm/s)
zh_cn: 底层打印速度
zh_tw: 底層列印速度(mm/s)

source: Print speed for the bottom layer, you want to print the first layer slower so it sticks better to the printer bed.
zh_cn: 打印第一层时速度,一般选用比较低的速度,来保证牢牢的贴在底面
zh_tw: 列印第壹層時速度,壹般選用比較低的速度,來保證牢牢的貼在底面

source: Infill speed (mm/s)
zh_cn: 填充速度(mm/s)
zh_tw: 填充速度(mm/s)

source: Speed at which infill parts are printed. If set to 0 then the print speed is used for the infill. Printing the infill faster can greatly reduce printing time, but this can negatively affect print quality.
zh_cn: 打印填充部分的速度。如果设置成0，那么打印速度就是填充速度。填充打印快一点，可以减少打印时间，但是这也会降低打印质量。
zh_tw: 列印填充部分的速度。如果設置成0，那麽列印速度就是填充速度。 填充列印快壹點，可以減少列印時間，但是這也會降低列印質量。

source: Top/bottom speed (mm/s)
zh_cn: 底层打印速度

source: Speed at which top/bottom parts are printed. If set to 0 then the print speed is used for the infill. Printing the top/bottom faster can greatly reduce printing time, but this can negatively affect print quality.
zh_cn: 打印填充部分的速度。如果设置成0，那么打印速度就是填充速度。填充打印快一点，可以减少打印时间，但是这也会降低打印质量。

source: Outer shell speed (mm/s)
zh_cn: 外壁速度(mm/s)
zh_tw: 外壁速度(mm/s)

source: Speed at which outer shell is printed. If set to 0 then the print speed is used. Printing the outer shell at a lower speed improves the final skin quality. However, having a large difference between the inner shell speed and the outer shell speed will effect quality in a negative way.
zh_cn: 打印填充部分的速度。如果设置成0，那么打印速度就是外壁打印速度。用低速来打印外壁可以让提高外层的品质。然而，内壁和外壁速度差异太大反而会让打印质量变得更差
zh_tw: 列印填充部分的速度。如果設置成0，那麽列印速度就是外壁列印速度。 用低速來列印外壁可以讓提高外層的品質。然而，內壁和外壁速度差異 太大反而會讓列印質量變得更差

source: Inner shell speed (mm/s)
zh_cn: 内壁速度(mm/s)
zh_tw: 內壁速度(mm/s)

source: Speed at which inner shells are printed. If set to 0 then the print speed is used. Printing the inner shell faster then the outer shell will reduce printing time. It is good to set this somewhere in between the outer shell speed and the infill/printing speed.
zh_cn: 打印内部时的速度,如果设置成0，那么打印速度就是内壁打印速度。内壁打印快一点，那么将缩小外壁打印时间。最好设置在外壁打印速度和填充/打印速度之间。
zh_tw: 列印內部時的速度,如果設置成0，那麽列印速度就是內壁列印速度。 內壁列印快壹點，那麽將縮小外壁列印時間。最好設置在外壁列印速度 和填充/列印速度之間。

source: Cool
zh_cn: 冷却设定
zh_tw: 冷卻設定

source: Minimal layer time (sec)
zh_cn: 层最小打印时间(sec)
zh_tw: 層最小列印時間(sec)

source: Minimum time spent in a layer, gives the layer time to cool down before the next layer is put on top. If the layer will be placed down too fast the printer will slow down to make sure it has spent at least this amount of seconds printing this layer.
zh_cn: 每层打印的最小时间，在这层冷却之前到下一层叠加上去。如果打某层打印太快，打印机将放慢速度确保花费最少的时间打印这一层。
zh_tw: 每層列印的最小時間，在這層冷卻之前到下壹層疊加上去。 如果打某層列印太快，列印機將放慢速度確保花費最少的時間 列印這壹層。

source: Enable cooling fan
zh_cn: 打开喷嘴冷却风扇
zh_tw: 打開噴嘴冷卻風扇

source: Enable the cooling fan during the print. The extra cooling from the cooling fan is essential during faster prints.
zh_cn: 打印时使用风扇.如果想要更高速的打印,必须外加冷却风扇进行冷却
zh_tw: 列印時使用風扇.如果想要更高速的列印,必須外加冷卻風扇進行冷卻

source: Line count
zh_cn: 外围线数
zh_tw: 外圍線數

source: The skirt is a line drawn around the object at the first layer. This helps to prime your extruder, and to see if the object fits on your platform. Setting this to 0 will disable the skirt. Multiple skirt lines can help priming your extruder better for small objects.
zh_cn: skirt是那条在模型外的线,用来显示你模型的周长,是不是符合打印平台的大小 0为不使用,多条外围可以使得你的很小的物体更容易分辨
zh_tw: skirt是那條在模型外的線,用來顯示妳模型的周長,是不是符合列印平臺的大小 0為不使用,多條外圍可以使得妳的很小的物體更容易分辨

source: Start distance (mm)
zh_cn: 起始距离 (mm)
zh_tw: 起始距離 (mm)

source: The distance between the skirt and the first layer. This is the minimal distance, multiple skirt lines will be put outwards from this distance.
zh_cn: 和第一层的距离 这个是最小值,多条外围线将往外的方向扩展
zh_tw: 和第壹層的距離 這個是最小值,多條外圍線將往外的方向擴展

source: Minimal length (mm)
zh_cn: 最小长度 (mm)
zh_tw: 最小長度 (mm)

source: The minimal length of the skirt, if this minimal length is not reached it will add more skirt lines to reach this minimal lenght. Note: If the line count is set to 0 this is ignored.
zh_cn: skirt的最小程度,如果最小长度没达到,那么skirt的数量将会增加,来达到这个最小长度 注意: 如果skirt数为0,这个选项将被忽略
zh_tw: skirt的最小程度,如果最小長度沒達到,那麽skirt的數量將會增加,來達到這個最小長度 註意: 如果skirt數為0,這個選項將被忽略

source: Fan full on at height (mm)
zh_cn: 这个高度风扇全速运行(mm)
zh_tw: 這個高度風扇全速運行(mm)

source: The height at which the fan is turned on completely. For the layers below this the fan speed is scaled linearly with the fan off at layer 0.
zh_cn: 这个高度风扇全速开启。在这层下面风扇转速随着0层关闭呈线性关系
zh_tw: 這個高度風扇全速開啟。在這層下面風扇轉速隨著0層關閉呈線性關系

source: Fan speed min (%)
zh_cn: 最小风扇速度 (%)
zh_tw: 最小風扇速度 (%)

source: When the fan is turned on, it is enabled at this speed setting. If cool slows down the layer, the fan is adjusted between the min and max speed. Minimal fan speed is used if the layer is not slowed down due to cooling.
zh_cn: 当风扇打开的时候,它的起始速度为此设置.如果某层需要冷却,风扇速度将会在低速和高速中调节,这个速度将在不需要冷却的层中使用.
zh_tw: 當風扇打開的時候,它的起始速度為此設置。如果某層需要冷卻,風扇速度將會在低速和高速中調節,這個速度將在不需要冷卻的層中使用。

source: Fan speed max (%)
zh_cn: 最大风扇速度 (%)
zh_tw: 最大風扇速度 (%)

source: When the fan is turned on, it is enabled at this speed setting. If cool slows down the layer, the fan is adjusted between the min and max speed. Maximal fan speed is used if the layer is slowed down due to cooling by more than 200%.
zh_cn: 当风扇打开的时候,它的起始速度为此设置.如果某层需要冷却,风扇速度将会在低速和高速中调节,这个速度将在那些需要200%冷却的层中使用.
zh_tw: 當風扇打開的時候,它的起始速度為此設置。如果某層需要冷卻,風扇速度將會在低速和高速中調節,這個速度將在那些需要200%冷卻的層中使用。

source: Minimum speed (mm/s)
zh_cn: 最小速度 (mm/s)
zh_tw: 最小速度 (mm/s)

source: The minimal layer time can cause the print to slow down so much it starts to ooze. The minimal feedrate protects against this. Even if a print gets slowed down it will never be slower than this minimal speed.
zh_cn: 最少层时间可能会到使机器打印速度下降,从而导致漏液.这个最小送料速度保护用来防范这个问题靠减速来获得冷却效果时，速度不可低於这个设定值.
zh_tw: 最少層時間可能會到使機器列印速度下降,從而導致漏液.這個最小送料速度保護用來防範這個問題靠減速來獲得冷卻效果時，速度不可低於這個設定值.

source: Cool head lift
zh_cn: 为冷却把打印头上升
zh_tw: 為冷卻把列印頭上升

source: Lift the head if the minimal speed is hit because of cool slowdown, and wait the extra time so the minimal layer time is always hit.
zh_cn: 如果打印机按最小速度运行时因为散热放缓要抬起打印头，然后再过些时间，才能保证每层按最少打印时间持续运行
zh_tw: 如果列印機按最小速度運行時因為散熱放緩要擡起列印頭，然後再過些時間，才能保證每層按最少列印時間持續運行

source: Solid infill top
zh_cn: 顶部实心填充
zh_tw: 頂部實心填充

source: Create a solid top surface, if set to false the top is filled with the fill percentage. Useful for cups/vases.
zh_cn: 打印一个坚实的顶部表面,如果不勾选,将会以设置的填充比例打印.对于打印花瓶等比较有用
zh_tw: 列印壹個堅實的頂部表面,如果不勾選,將會以設置的填充比例列印.對於列印花瓶等比較有用

source: Solid infill bottom
zh_cn: 底部实心填充
zh_tw: 底部實心填充

source: Create a solid bottom surface, if set to false the bottom is filled with the fill percentage. Useful for buildings.
zh_cn: 打印一个坚实的底部,如果关闭则会根据填充比例填充,当打印建筑类的时候比较有用
zh_tw: 列印壹個堅實的底部,如果關閉則會根據填充比例填充,當列印建築類的時候比較有用

source: Infill overlap (%)
zh_cn: 填充交叉 (%)
zh_tw: 填充交叉 (%)

source: Amount of overlap between the infill and the walls. There is a slight overlap with the walls and the infill so the walls connect firmly to the infill.
zh_cn: 内部填充和外表面的交叉程度,填充和外表面交叉有助于提升外表面和填充的连接坚固性
zh_tw: 內部填充和外表面的交叉程度,填充和外表面交叉有助於提升外表面和填充的連接堅固性

source: Structure type
zh_cn: 支撑结构类型
zh_tw: 支撐結構類型

source: Overhang angle for support (deg)
zh_cn: 支撑角度（度）
zh_tw: 支撐角度（度）

source: The minimal angle that overhangs need to have to get support. With 90 degree being horizontal and 0 degree being vertical.
zh_cn: 悬空必须加支撑的最小角度。0度是水平，90度是垂直。
zh_tw: 懸空必須加支撐的最小角度。0度是水平，90度是垂直。

source: Fill amount (%)
zh_cn: 填充数量 (%)
zh_tw: 填充數量 (%)

source: Amount of infill structure in the support material, less material gives weaker support which is easier to remove. 15% seems to be a good average.
zh_cn: 打印支撑结构的时候使用填充材料的数量。材料越少，支撑就越薄，剥离的时候越容易。15%似乎是不错的平均值。
zh_tw: 列印支撐結構的時候使用填充材料的數量。材料越少，支撐就越薄，剝離的時候越容易。15%似乎是不錯的平均值。

source: Distance X/Y (mm)
zh_cn: X/Y距离 (mm)
zh_tw: X/Y距離 (mm)

source: Distance of the support material from the print, in the X/Y directions. 0.7mm gives a nice distance from the print so the support does not stick to the print.
zh_cn: 支撑材料在X/Y方向和物体的距离 0.7mm 是一个比较合适的支撑距离,这样支撑和打印物体不会黏在一起
zh_tw: 支撐材料在X/Y方向和物體的距離 0.7mm 是壹個比較合適的支撐距離,這樣支撐和列印物體不會黏在壹起

source: Distance Z (mm)
zh_cn: Z距离 (mm)
zh_tw: Z距離 (mm)

source: Distance from the top/bottom of the support to the print. A small gap here makes it easier to remove the support but makes the print a bit uglier. 0.15mm gives a good seperation of the support material.
zh_cn: 支撑在Z方向和打印物体的底部和顶部距离,一个小的间距可以让支撑容易被取掉，但是会导致打印效果变差 0.15mm是一个比较好的设置
zh_tw: 支撐在Z方向和列印物體的底部和頂部距離,壹個小的間距可以讓支撐容易被取掉，但是會導致列印效果變差 0.15mm是壹個比較好的設置

source: Spiralize the outer contour
zh_cn: 外部轮廓启用Spiralize
zh_tw: 外部輪廓啟用Spiralize

source: Spiralize is smoothing out the Z move of the outer edge. This will create a steady Z increase over the whole print. This feature turns a solid object into a single walled print with a solid bottom. This feature used to be called Joris in older versions.
zh_cn: Spiralize是一个在Z方向帮助打印光滑的功能,它在整个打印过程中会稳固增加Z
zh_tw: Spiralize是壹個在Z方向幫助列印光滑的功能,它在整個列印過程中會穩固增加Z

source: Fill amount of support surface (%)
zh_cn: 支撑面填充数量 (%)

source: Fill amount for support surface.
zh_cn: 支撑面填充数量。

source: The thickness of support surface (mm)
zh_cn: 支撑面厚度 (mm)

source: The thickness of support surface.
zh_cn: 支撑面厚度。

source: Distance X/Y of support surface (mm)
zh_cn: 支撑面X/Y距离 (mm)

source: Distance of the support material from the print, in the X/Y directions. 1mm gives a nice distance from the print so the support does not stick to the print.
zh_cn: 支撑材料在X/Y方向和物体的距离 1mm 是一个比较合适的支撑距离,这样支撑和打印物体不会黏在一起

source: Distance Z of support surface (mm)
zh_cn: 支撑面Z距离 (mm)

source: Distance from the top/bottom of the support surface to the print. A small gap here makes it easier to remove the support but makes the print a bit uglier. 0.2mm gives a good seperation of the support material.
zh_cn: 支撑面在Z方向和打印物体的底部和顶部距离,一个小的间距可以让支撑容易被取掉，但是会导致打印效果变差 0.15mm是一个比较好的设置

source: Add support surface
zh_cn: 添加支撑面

source: Add support surface.
zh_cn: 添加支撑面。

source: Brim line amount
zh_cn: Brim打印数量
zh_tw: Brim列印數量

source: The amount of lines used for a brim, more lines means a larger brim which sticks better, but this also makes your effective print area smaller.
zh_cn: 使用Brim的数量,越大的数字能使你打印的物体更容易粘在平台上,但同时会缩小可用打印区域
zh_tw: 使用Brim的數量,越大的數字能使妳列印的物體更容易粘在平臺上,但同時會縮小可用打印區域

source: Extra margin (mm)
zh_cn: 补充的边缘
zh_tw: 補充的邊緣(mm)

source: If the raft is enabled, this is the extra raft area around the object which is also rafted. Increasing this margin will create a stronger raft while using more material and leaving less area for your print.
zh_cn: 如果选择raft底座，会在物体的周边也补充栅栏。增加这些边缘将使raft底座更加牢固，然而这会耗费更多的材料而且减少你的打印区域.
zh_tw: 如果選擇raft底座，會在物體的周邊也補充柵欄。增加這些邊緣將使raft底座更加牢固，然而這會耗費更多的材料而且減少妳的列印區域.

source: Line spacing (mm)
zh_cn: 线条间隔 (mm)
zh_tw: 線條間隔(mm)

source: When you are using the raft this is the distance between the centerlines of the raft line.
zh_cn: 当使用底座的时候,这个数字用来设置距离中心线的距离
zh_tw: 當使用底座的時候,這個數字用來設置距離中心線的距離

source: Base thickness (mm)
zh_cn: 底层厚度 (mm)
zh_tw: 底層厚度 (mm)

source: When you are using the raft this is the thickness of the base layer which is put down.
zh_cn: 当你用raft这个选项的时候，打印时的底层厚度。
zh_tw: 當妳用raft這個選項的時候，列印時的底層厚度。

source: Base line width (mm)
zh_cn: 底层线宽 (mm)
zh_tw: 底層線寬 (mm)

source: When you are using the raft this is the width of the base layer lines which are put down.
zh_cn: 当你用raft这个选项的时候，打印时底层的线宽。
zh_tw: 當妳用raft這個選項的時候，列印時底層的線寬。

source: Interface thickness (mm)
zh_cn: 接口层厚度 (mm)
zh_tw: 接口層厚度 (mm)

source: When you are using the raft this is the thickness of the interface layer which is put down.
zh_cn: 当你用raft这个选项的时候，打印时连接层的厚度。
zh_tw: 當妳用raft這個選項的時候，列印時連接層的厚度。

source: Interface line width (mm)
zh_cn: 接口层线宽 (mm)
zh_tw: 接口層線寬 (mm)

source: When you are using the raft this is the width of the interface layer lines which are put down.
zh_cn: 当你用raft这个选项的时候，打印时连接层的宽度。
zh_tw: 當妳用raft這個選項的時候，列印時連接層的寬度。

source: Airgap
zh_cn: 间隙
zh_tw: 間隙

source: First Layer Airgap
zh_cn: 第一层间隙
zh_tw: 第壹層懸空間隙

source: Surface layers
zh_cn: 接触面层数
zh_tw: 接觸面層數

source: Surface layer thickness (mm)
zh_cn: 初始层高度(mm)
zh_tw: 初始層厚 (mm)

source: Surface layer line width (mm)
zh_cn: 接口层线宽 (mm)
zh_tw: 接觸層走線寬度 (mm)

source: Combine everything (Type-A)
zh_cn: 组合所有打印物体(A类型)
zh_tw: 組合所有列印物體(A類型)

source: This expert option adds all parts of the model together. The result is usually that internal cavities disappear. Depending on the model this can be intended or not. Enabling this option is at your own risk. Type-A is dependent on the model normals and tries to keep some internal holes intact. Type-B ignores all internal holes and only keeps the outside shape per layer.
zh_cn: 这个专家选项把模型的各部分都结合在一起。结果通常是内部孔腔消失了。 这能否达到预期效果取决于模型。使用这个选项发风险需要你自行承担。 Type-A 依靠模型规范并试图保持一些内孔的完整，Type-B忽略所有的内孔，只保持每一层的外形。
zh_tw: 這個專家選項把模型的各部分都結合在壹起。結果通常是內部孔腔消失了。 這能否達到預期效果取決於模型。使用這個選項發風險需要妳自行承擔。 Type-A 依靠模型規範並試圖保持壹些內孔的完整，Type-B忽略所有的內孔，只保持每壹層的外形。

source: Combine everything (Type-B)
zh_cn: 组合所有打印物体(B类型)
zh_tw: 組合所有列印物體(B類型)

source: Keep open faces
zh_cn: 保持开放表面
zh_tw: 保持開放表面

source: This expert option keeps all the open bits of the model intact. Normally Cura tries to stitch up small holes and remove everything with big holes, but this option keeps bits that are not properly part of anything and just goes with whatever is left. This option is usually not what you want, but it might enable you to slice models otherwise failing to produce proper paths. As with all "Fix horrible" options, results may vary and use at your own risk.
zh_cn: 这个专家选项保持模型所有缺口处是完整的。通常cura会尝试修复小孔，并清除所有的大孔。 但是这个选项为了和留下的部分匹配会保持一些不合适的部分。 这个选项通常跟你要的不一样，但是这个选项可以让你完成切片，否则不能形成合适的切片轨迹。 如同所有修正选项，结果可能产生的改变和使用的风险需要你自己承担。
zh_tw: 這個專家選項保持模型所有缺口處是完整的。通常cura會嘗試修復小孔，並清除所有的大孔。 但是這個選項為了和留下的部分匹配會保持壹些不合適的部分。 這個選項通常跟妳要的不壹樣，但是這個選項可以讓妳完成切片，否則不能形成合適的切片軌跡。 如同所有修正選項，結果可能產生的改變和使用的風險需要妳自己承擔。

source: Extensive stitching
zh_cn: 拼接
zh_tw: 拼接

source: Extensive stitching tries to fix up open holes in the model by closing the hole with touching polygons. This algorthm is quite expensive and could introduce a lot of processing time. As with all "Fix horrible" options, results may vary and use at your own risk.
zh_cn: 外延拼接试图修复模型中的缺口，通过多边形修复闭合缺口。 这个算法很耗资源并增加了很多处理时间。 如同所有修正选项，结果可能产生的改变和使用的风险需要你自己承担。
zh_tw: 外延拼接試圖修復模型中的缺口，通過多邊形修復閉合缺口。 這個算法很耗資源並增加了很多處理時間。 如同所有修正選項，結果可能產生的改變和使用的風險需要妳自己承擔。

source: Save profile on slice
zh_cn: 保存切片配置
zh_tw: 保存切片配置

source: When slicing save the profile as [stl_file]_profile.ini next to the model.
zh_cn: 在切片时保存[stl_file]_profile.ini可以用于下个模型
zh_tw: 在切片時保存[stl_file]_profile.ini可以用於下個模型

source: Cost (price/kg)
zh_cn: 成本 (price/kg)
zh_tw: 成本 (price/kg)

source: Cost of your filament per kg, to estimate the cost of the final print.
zh_cn: 每公斤的成本花费,用来计算打印物体的成本
zh_tw: 每公斤的成本花費,用來計算列印物體的成本

source: Cost (price/m)
zh_cn: 成本 (price/m)
zh_tw: 成本 (price/m)

source: Cost of your filament per meter, to estimate the cost of the final print.
zh_cn: 每米的成本花费,用来计算打印物体的成本
zh_tw: 每米的成本花費,用來計算列印物體的成本

source: Auto detect SD card drive
zh_cn: 自动检测SD卡
zh_tw: 自動檢測SD卡

source: Auto detect the SD card. You can disable this because on some systems external hard-drives or USB sticks are detected as SD card.
zh_cn: 自动检测SD卡.你可以在当外接硬盘或者U盘被认为是SD的时候关掉这个选项
zh_tw: 自動檢測SD卡.妳可以在當外接硬盤或者U盤被認為是SD的時候關掉這個選項

source: Check for updates
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

source: Check for newer versions of Cura on startup
zh_cn: Cura启动时检查更新
zh_tw: Cura啟動時檢查更新

source: Send usage statistics
zh_cn: 提交统计信息
zh_tw: 提交統計信息

source: Submit anonymous usage information to improve future versions of Cura
zh_cn: 提交匿名的统计信息,用于改进下版本的Cura
zh_tw: 提交匿名的統計信息,用於改進下版本的Cura

source: Density (kg/m3)
zh_cn: 填充密度 (%)
zh_tw: 填充密度 (%)

source: Weight of the filament per m3. Around 1240 for PLA. And around 1040 for ABS. This value is used to estimate the weight if the filament used for the print.
zh_cn: 每立方米的耗材重量,PLA大概1240左右,ABS是1040,这个值用来估算打印物体的重量
zh_tw: 每立方米的耗材重量,PLA大概1240左右,ABS是1040,這個值用來估算列印物體的重量

source: Change the language in which Cura runs. Switching language requires a restart of Cura
zh_cn: 选择语言,需要重启Cura
zh_tw: 選擇語言,需要重啟Cura

source: Model colour
zh_cn: 模型颜色
zh_tw: 模型顏色
